Bu koku... Yoksa...?
Hey, Chopper, ne oldu?!
Hey, Chopper?!
Hop!
Hey, Chopper! İyi misin?!
Hey, iyi misin?!
Yaralandın mı?
Bu da neyin nesi...
Bir anda koşmaya başla... dı...
Burada olacağını biliyordum.
--Robin!
--Robin-chan!
Size... geri dönmeyeceğim.
Yollarımız bu kasabada... ayrılıyor...
İçimde sizin bilmediğiniz bir karanlık taşıyorum.
Bu karanlık bir gün sizi yok edecek.
Aslında bu suçu size yıkıp kaçmayı planlıyorum.
Durum daha da kötüleşecek.
Robin-chan! Ne dediğini anlamıyorum!
Sana ne oldu?!
Robin! Birlikte geri dönelim!
Seninle kısa bir süre geçirmiş olsam da, bugünden sonra...
...seni bir daha göremeyeceğim.
Benim gibi biriyle iyi geçindiğin için teşekkür ederim.
Elveda.
Bekle...
Hey... bekle...
Bunu...
...kabul edemem.
Bekle!
Şaka yapma!
Bekle! Robin-chan!
Robin!
Gözden kayboldu.
Evet.
--Chopper...
--Hm?
Git Luffy ve diğerlerine katıl ve az önce olanları olduğu gibi anlat...
...tek bir kelime bile atlamadan.
--Sen ne yapacaksın?
--Biz burada biraz ayrılacağız.
Merak etme. Delilik yapmayacağım.
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Kenetlenmiş ellerimizden güç geçerken
dileklerimizi yakalayalım
Birlikte dev dalgalara binelim
Heyecana doğru hızla ilerleyelim--
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı yaralım
ve macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında olacak
Ve eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Bir fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve ötedeki ışığa bakalım
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita oluştururlar
Öyleyse dileklerimizi yakalayalım
aynı bayrak altında-- birlikte, tek biriz
One Piece
"Robin'i Yakala!
Çalı Yapraklarının Kararlılığı"
--Durun!
--Olduğunuz yerde kalın!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Neyiniz var sizin?!
Zaten olacaktı!
Bu kadar insan varken, bizi bulmamaları garip olurdu!
Artık bizden kaçamazsınız!
Bu taraf!
H-Ha?
Nereye gittiler?
Her köşeyi arayın!
Ya sokaklar?!
Bir çatıya falan çıkmış olamazlar mı?!
Kahretsin! Bizi atlattılar mı?!
Ama kesinlikle bu yöne koştular!
Şurayı kontrol edelim mi?!
O zaman binaların içini arayalım!
Tamam o zaman! İki gruba ayrılıp arama yapalım!
Evet!
Artık iyi mi?
Henüz değil.
Nerede kaybettiniz onları?!
Biraz daha.
Ah...
Lütfen...
Başka zaman gelin!
Şu an tahliye ediyorum. Beni rahatsız etmeyin!
Lütfen... Param var.
Bu parayla alabildiğin kadar kereste, katran ve ip...
Ayrıca biraz çivi, menteşe ve teneke levha...
Dükkanı kapatıyorum.
Ah... Üzgünüm ama...
Tsk... Tamam o zaman.
Ama bu kadar az parayla o kadar malzeme alamazsın.
O-O zaman kalan kısmı için aletlerimi takas etmek istiyorum.
Hey, hey, saçmalama! Kes şunu!
Ben sadece satarım. Takas yapmaya kalkıyorsun... Köylü müsün sen?
Of... Tamam, pes ediyorum.
H-Hey! O kadar ağır yaralıyken o yükü taşıyabilir misin?
Arkadaşların vardır herhalde, değil mi?! Hey!
Gördün mü, sana ne demiştim?
Hey, bekle bir dakika, evlat!
İyiyim. Bu kadar şey bir şey değil.
--Hey!
--Ne oldu? Yapacak mısın...
Hayır...
Al bunları. Açsın, değil mi?
Teşekkür ederim.
Tabii... Dönüşte dikkatli ol.
Dönüşte dikkatli ol!
Bunlar güzel.
Bunlar gerçekten güzel.
Ne düşünceli bir adamdı.
Dalgalar epey yükseliyor.
Merak etme. Sorun olmayacak.
Sen... gökyüzünde uçan bir gemisin!
Endişelenme!
Ne oldu, aniden?
Sorun ne, Franky?
Abi?
Sinirlerim bozuluyor!
Belki de artık bir çılgınlık yapma zamanıdır!
Abi! Bizi bekle!
İçki için teşekkürler, Blueno!
Franky'ye ne oldu aniden, Kokoro-san?
Bilmem... Aptalların kafasından ne geçer ki?
Sanırım sonunda sakinleşti.
"Sonunda sakinleşti" mi?!
Bütün gemi işçileri peşinizdeydi!
Bu yüzden biz de işin içine çekildik!
Kaçınılmaz olduğunu söylemiştim, değil mi?
Neyse, Chopper, nerede olduğumuzu nasıl anladın?
--Kokun.
--Ah, evet.
Hm? Bir dakika, Sanji nerede?
Şey...
Robin gerçekten bunları mı söyledi?!
Evet.
Hepimiz... buna hazırdık, değil mi?
Kısa bir süreliğine de olsa, düşman olarak gelen Robin'i
gemimize aldık.
Korkup kaçarsak çok ayıp olur.
Artık bu meseleyi çözme zamanı gelmedi mi...
...bu kadının dost mu yoksa düşman mı olduğunu?
Durum daha da kötüleşecek.
Bugünden sonra... seni bir daha göremeyeceğim.
Yani Robin'in bunları söylediğine eminsin, Chopper?
Evet.
Bugünden sonra bizi görmeyeceğini söyledi.
Ayrıca gün bitmeden durumu daha da kötüleştirecek
bir şey yapacağını ima etti.
Bakın, belediye başkanına yapılan
suikast girişimi kasabada ne kadar yankı uyandırdı.
Durumu daha da kötüleştirmek mümkünse,
yapabileceği tek bir şey var.
Bu sefer kesin... Belediye başkanını öldürmek...
Böyle düşünmek doğal.
Ama suçu bize yıkmaya çalıştığını biliyoruz,
yani bu bir tuzak olabilir, bizi suç mahalline çekmek için.
Tuzak...
Eğer bu gece yapılacak suikast yerinde olursak,
suç kolayca bize kalır.
Hey! Sanki Robin gerçekten düşmanımızmış gibi konuşuyorsun!
Sadece ihtimalden bahsediyorum.
Henüz karar vermiş değilim.
Eğer şimdiden inanıp inanmamaya karar verirsem,
ve gerçek tam tersiyse...
...tepkim yavaşlar.
Bir şey olacaksa, bu gece olacak. Gidiyor muyuz?
Gidiyoruz.
Gitmeye itirazım yok... ama bir sorun var.
Sanji-kun Robin'in biriyle yürüdüğünü görmüştü, değil mi?
Iceberg-san da aynısını söylemişti.
"Bay Iceberg Suikast Kurbanı"
Maskeli biriyle birlikteydi.
Ama bizden biri değildi.
Robin'in aniden değişmesinin sebebi o olmalı.
Robin'e kötü şeyler yaptırıyor olabilir mi?!
Bu şanslı bir ihtimal.
Eğer bu adam Robin'in gerçek dostuysa, o zaman bu şanssızlık.
Ama "maskeli biri" ipucu olarak yetersiz. Sorun bu.
Amacımız ne?
Robin'i ele geçireceğiz.
Aksi takdirde hiçbir şey öğrenemeyiz.
Doğru. Düşünmek zaman kaybı.
Ama, bir düşününce...
...Dünya Hükümeti yirmi yıldır bu kadını yakalamaya çalışıyor,
ama hala başaramadı.
Ama gerçeği öğrenmek istiyorsak, tek yolu bu.
Tamam, ben de elimden geleni yapacağım!
Öyleyse gidelim...
...Galley-La Şirketi'ne!
Kahretsin! Sonunda gece geliyor.
Paulie-san! İşte bu! Arka sokaklar yakında tehlikeli olacak.
Evet. Geri dönelim.
Ben ana merkeze gideceğim.
Tamam!
Hey, çocuklar! Geri dönüyoruz!
Saman Şapka! Ortaya çık!
Nereye saklandın?!
Saman Şapka! O herif...!
Biraz cesareti olduğunu sanıyordum.
Ama ortada görünmüyor bile.
Ama Abi, tüm ada şu an onlara düşman.
Haklısın. Bir yerden bir yere kaçıyor olmalılar.
Bu arada, sorun ne? Ne yapıyorsunuz?
Önden gelen güçlü rüzgarlara karşı savunmasızız.
Daha önemlisi, Abi, bugünkü öfken her zamankinden farklı.
İçine atmak sana göre değil.
Kes sesini! Bu hafta böyleyim!
--Abi!
--Hm?
--Abi! Abi!
--Zambai ve diğerleri.
Abi! O herifleri hallettin mi?
Hayır, henüz değil.
Çılgın bir engelleme oldu. Kaçtılar.
Ne?!
Kızgınken senden kaçtılar mı?!
Ne kadar şanslılar!
Anlıyorum... O zayıf uzun burunlu herif gemilerini tek başına tamir ediyordu,
diğerlerini hallettiğini sanmıştım.
Ha? Birini mi buldun?!
E... Evet, gemilerinde.
Birini bulduysan, işimiz kolay.
Onu kullanarak hepsini ortaya çıkarabiliriz!
A-Abi kötü adam yüzünü gösteriyor.
Öyleyse sizler! Şimdiden itibaren kasabada dolaşın...
...bağırarak, "Uzun Burun'u ele geçirdik!
Eğer denizde boğulmasını istemiyorsanız,
köprünün altındaki depoya gelin!
Franky'nin selamı var!"
Bunu gerçek yapmak için gidip Uzun Burun'u kaçıracağım.
Tamam, Abi! Bize bırak!
Büyüksün ama yükün de büyük, ha?
Bu benim özel yatağım.
Aqua Laguna! Aqua Laguna!
Aqua Laguna geliyor!
Biz Aqua Laguna'yız!
Kaçın!
Peki o suçlulara ne oldu?
Duydum ki hala yakalanamadılar.
Rahatsız edici. Ahh, ne sıkıcı...
Fırtınanın kargaşasında bu gece tekrar saldırabilirlermiş.
Aqua Laguna geldi!
Ama bu gece çılgın olacak.
Bütün ustaların ana merkezi koruyacağını duydum.
Vay! Bu ciddi bir iş!
Saman Şapka Korsanları'nda kaç kişi var?
Bazıları 50 dedi. Bazıları 100.
Kaptanın kellesine 100 milyon ödül var, sonuçta.
Bazıları denizden 3.000 adamla geleceklerini söyledi!
Bu çok tehlikeli geliyor!
Galley-La Şirketi! Sıraya geçin, boşluk bırakmayın!
Evet!
Tek bir fare bile içeri girmesin!
Gelsinler!
Susun, güvercinler! Sessiz olun, Tilestone!
Deniz treninde olmadıklarını söylediler.
O zaman hala bu adada bir yerlerdeler, ha?
Ama bu kadar koruma varken ortaya çıkarlarsa aptallık ederler.
Bugün öğlen vakti bir aptalın buraya daldığını duydum.
Mantığınızla düşünmeyin.
Şey...
Bu kadar ileri gitmelerine gerek yok.
Kendi istekleriyle yapıyorlar.
Bana kral gibi davranıyorlar.
Bu arada, odana neden Nico Robin'in istenen posterini astın?
Merak mı ettin?
Biraz.
Bilmesen iyi olur.
O... bir şeytandır.
Yığınla insan orayı koruyor.
Biraz uzak.
Kolunu uzatıp oraya uçabilirsin, değil mi?
Ama kargaşa başladıktan sonra, tamam mı?
Evet. Eğer onlardan önce kargaşa çıkarırsak, avantajı onlara vermiş oluruz.
Dinleyin!
En ufak hareketi bile kaçırmayın!
Evet!
Tutmaya başladığımız bir rüya parçası
Sabit bir şeyin peşinden koşarken
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Sabit bir şeyi arayan bir pusulamız var
Sence sonsuza kadar saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkin olmak istiyoruz
Bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluktan kalan vahşi hayaller
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hala bizi yakan kıvılcımları
korumaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
O patlama da neydi?!
Sonunda harekete geçtiler.
Ustalar tuhaf insanlar tarafından saldırıya uğruyor!
Robin kesinlikle o kargaşanın içinde.
Dinle. Eğer bu şansı kaçırırsak Robin'i bir daha asla göremeyeceğimizi düşün!
Biliyorum. Onu kesinlikle yakalayacağız. Bekle, Robin!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Top Atışı İşaret!
CP9 Harekete Geçiyor"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!